Büyük Büyü Oyunları
nihayet başlamak üzere.
Ve Jellal da yarışacakmış!
Yani Fairy Tail'le buluşmak için boşuna risk mi aldık?
Hayır, boşuna değildi.
En azından Jellal ve Erza için değil...
Ve şimdi, Büyük Büyü Oyunları'nın açılış oyunu! "Gizli" başlıyor!
İlk çıkan, Quatro Cerberus'tan Yeager!
Mermaid Heel'dan Beth Vanderwood!
Raven Tail'dan Nalpudding!
Eve çağrıldı! Blue Pegasus'tan Eve Tilm!
Tüm gözler Sabertooth'ta ve kırmızı aya şarkı söyleyen ozanıyla geliyorlar!
Rufus burada!
Lamia Scale'den Lyon Vastia!
Fairy Tail A Takımı'ndan Gray Fullbuster!
Fairy Tail B Takımı'ndan Juvia Lockser!
Sekiz takımın tüm katılımcıları hazır!
Ve şimdi, açılış oyunu "Gizli"nin kuralları!
Yıldız Kayması Gecesi'nde!
Büyük Büyü Oyunları nihayet başladı!
Kuralları birlikte gözden geçirelim, olur mu?
Her loncadan en fazla beş katılımcı olabilir.
Ama Poluchka-san'a göre,
Büyük Büyü Oyunları yedi gün süren bir festivaldir.
İyileşirseniz, katılabilirsiniz.
Fairy Tail'in danışman eczacısı olarak şerefim üzerine,
sizi iyileştireceğime yemin ederim!
Görünüşe göre yedek üyeleriniz olabilir.
Umarım Raven Tail tarafından pusuya düşürülen Wendy,
turnuvaya katılabilir.
Eleme turunu geçip asıl oyunlara katılmaya hak kazanan sekiz takım var.
İki tane Fairy Tail takımımız var.
Çok gururluyum!
Gerisini umursamıyorum, kısaca anlatayım.
Bunu yapman iyi mi ya?!
1. Gün: Gizli ve Savaş
2. Gün: ??? ve Savaş
3. Gün: ??? ve Savaş
4. Gün: ??? ve Takım Savaşı
5. Gün: Büyük Büyü Oyunları
Turnuva beş gün boyunca sürecek.
Program bu şekilde.
Her gün bir yarışma ve bir savaş bölümü var.
Yarışma bölümünde takımlar hangi üyenin katılacağına karar verebilir.
Yarışma Bölümü Puanları
1. sıra: 10 puan
2. sıra: 8 puan
3. sıra: 6 puan
4. sıra: 4 puan
5. sıra: 3 puan
6. sıra: 2 puan
7. sıra: 1 puan
8. sıra: 0 puan
Her takımın sıralandığı
bir turnuva bu.
Dövüş bölümü için maç eşleşmelerini
görünüşe göre sponsorlar belirliyor.
Dövüş Bölümü
Galibiyet: 10 puan
Beraberlik: 5 puan
Mağlubiyet: 0 puan
Puanlar sıralamaya göre değil,
kazanılan maçlarla veriliyor.
Bu sistem beş gün boyunca
tekrarlanarak işleyecek
ve sonunda en çok puanı toplayan
takım kazanmış olacak.
Elinden gelenin en iyisini yap, Fairy Tail!
"Saklambaç" yarışması katılımcıları öne çıksın.
Sonra görüşürüz.
İyi şanslar!
Kaybetmeyin ha!
Özellikle de Gajeel'in takımına!
Sabertooth'a, Raven Tail'a ve...
Erkek adamsan kazan, Gray!
Başlamak üzereyiz!
Peki tam olarak ne tür bir
yarışma bu "Saklambaç"?
Yorumcu Yajima-san, özellikle dikkat
etmemiz gereken bir oyuncu var mı?
Sabertooth'tan Rufus-kun muhtemelen
halkın favorisi,
ama ben Gray-kun'u izleyeceğim.
Peki bugünkü konuğumuz,
Blue Pegasus'tan Jenny-san?!
Tabii ki, Eve-kun'umuz.
O çok güçlü!
Gray-sama...
Üzgünüm ama Juvia'nın kaybetmek
gibi bir niyeti yok.
Tabii ki olmaz!
Ne yapabilirsen yap!
Üzgünüm ama ben de elimden
geleni yapacağım.
Juvia için!
Ona aldırma. Aptallığı bulaşıcı olabilir.
Aslında eleme turundan beri
merak ediyorum,
sen nesin?
Gördüğün gibi, bir balkabağıyım!
Ha? Bunu sormamalı mıydım?
Juvia da balkabağına benzediğini düşünüyor.
Yani, evet, balkabağına benziyorsun,
ama içinde ne var...?
Bu her yıl oluyor.
Ben pek dikkat etmemiştim ama...
Sanırım o bir personel.
Karakter yaratmakta iyi iş çıkarmışsın.
Non, non! Bunu eğlence için yapıyorum,
övgüye gerek yok-kabo!
Karakter konusunda fazla abartma!
Bir saniye bekle.
Şimdi başlayacak olan bu yarışma, "Gizli"...
Ne içerdiğini bilmiyorum...
...ve bu, ilerideki tüm yarışmalar için de geçerli...
...ama iki perinin avantajı olduğu çok açık.
Elden bir şey gelmez.
Aynı loncadan iki takımın bu kadar ilerlemesi harika...
...k-k-kabo...
Benim için sorun değil.
Hafızam şarkı söylüyor.
İkisinin avantaj sağladığı kesin değil.
Ben de özellikle umursamıyorum!
Bana uyar.
Etkilendim.
Buna "bir kralın özgüveni" mi deniyor?
Lonca üyen senin zayıf noktan olabilir.
Rehin alınabilir, tehdit edilebilir, bilgi sızdırabilir...
Ve daha birçok olumsuz durum yaratılabilir.
Bunu aklında tut.
Unutmazsam...
Saha açıldı!
Bu da ne...?!
Bir kasaba mı?!
Devasa!
Vay be...
Burada neler oluyor böyle?!
Arenanın ortasında bir şehir beliriyor!
Artık her şeyi gördüm...
Bir kasaba yaratmak mı?
Bunu yapmak için ne kadar büyü harcanıyor?!
Juvia! Leon!
Diğer herkese ne oldu?!
Herkes kayboldu...
Anlıyorum...
Demek fikir bu...
Burada saklambaç mı oynanacak?
Nereye saklanmalıyım?
Bu saklambaç oynamanın garip bir yolu!
Kimse "ebe" değil!
Herkes, lütfen Lacrima Vision ile kasabada olup bitenlerin tadını çıkarın.
Sekiz katılımcı, diğerlerinin ne yaptığını bilmiyor.
"Gizli"nin kuralları basit.
Herkes hem saklanan hem de ebedir!
Bu da ne?!
Birbirinizi bu kasabada bulun!
Her türlü büyüyü kullanabilirsiniz. Sonra bir darbe indirin!
Zarar verip vermemeniz önemli değil. Saldıran kişi bir puan alır.
Bu da ne böyle?
Burada neler oluyor?!
Aynı yüzlerden bir sürü var!
Bu seni hasta ediyor mu?!
Sonuçta, bir sürü Gray görmek iğrenç, değil mi?!
Bu can sıkıcı.
Biz bile muhtemelen hangisinin gerçek Gray olduğunu şaşırırız.
Bunlar herkesin kopyaları.
Yanlışlıkla bir kopyaya saldırırsanız,
bir puan kaybedersiniz!
Şimdi, sessizliğe karışın!
Karanlık gecede gizlenen bir siyah kedi gibi!
"Gizli" başlasın!
Bu saklambaç değil,
asıl düşmanınızı nasıl bulacağınızı anlamakla ilgili!
Çok fazla Gray-sama var!
Bunların arasında Juvia bir tanesini alsa kimse fark etmez!
Gray-sama...
Amanın! Juvia bir kopyaya saldırdı ve bir puan kaybetti!
Bu durumda, oyuncu 10 saniye sonra başka bir bölgeden yeniden başlar.
Aynı şekilde, eğer bir oyuncu başka bir büyücü tarafından saldırıya uğrarsa,
o zaman da bir puan kaybeder ve 10 saniye sonra başka bir bölgeden yeniden başlar.
Şu salak...
Bu Juvia için bir dezavantaj olabilir...
Böyle olacağını bilseydim, ben yapardım.
Zaman sınırı içinde olduğu sürece,
oyuncular istedikleri kadar yeniden başlayabilir.
Zaman sınırı 30 dakika
ve süre sonunda en çok puanı olan takım birinci olacak.
Bu yarışmada, saklanmak bulmaktan daha kolay!
Oh, bundan pek emin değilim.
Kuralları daha hızlı kavramalısın.
Sen de kimsin?!
Raven Tail'dan Nalpudding.
Bana ilk saldıranın sen olacağını düşünmemiştim.
Ama artık seni aramama gerek yok!
Buz Çekici!
Bu, şimdiye kadar kullandığı Şekillendirme Büyüsü'nden farklı, değil mi?
Tüm eğitiminin bir sonucu.
Ve şimdi bir puan alıyorum.
Ne?! O saldırı direkt vuracaktı!
Buna inanamıyorum...
Yazık. O bir kopyaydı.
Asıl saldırı kopyanın hemen arkasındaydı!
Yani bir kopyaya saldırdığı için puan mı kaybetti?!
Kahretsin!
Mahvettim!
Anlıyorum. Demek böyle yaptı...
Düşmana yaklaşmak için kopyasını iyi kullandı...
Böyle bir strateji kötü değil,
ama düşman seni önce fark ederse, sürpriz bir saldırı yapabilir.
Bu "Saklanmış"!
Herkes kalabalığa karışıyor.
Şimdi onları nasıl bulacak?!
İyi ki orada değilim!
Bu tür şeyler beni aşar!
Dikkatsiz davranırsa, düşman onun varlığını fark eder.
Ne yapacaksın, Gray?
Hangisi düşman?
Hangisi gerçek?!
Gray-san...
Buldum seni!
Gray!
Nasıl bildi?!
Şu adam...
Yine beni hedef aldı!
Kolay hedefsin!
Bu, ilk oyun "Saklanmış" ve sert ama sessiz mücadele devam ediyor!
Şu an, Nalpudding birinci sırada!
Kendin ve bir düşman ordusuyla dolu bir sahada,
ne yapmalısın?
Gerçek insanları nasıl tespit edersin?
Çeşitli yöntemler var.
Örneğin, rakibinin büyüsünü arayabilirsin.
Bence Eve-kun'un bundan daha iyi bir yöntemi var.
Rakibinin büyüsünü aramak...
Genel bir yön bulmak bir şey,
ama tam yerini tespit etmek zor.
Gray! Sen ne yapıyorsun lan?!
Aynı adam sana iki kez vuramasın!
Raven Tail...
Ne bakıyorsun, Sarışın?
Önce Wendy'ye saldırdın...
Demek bizi iyice ezmek istiyorsun, ha?
Sarışın...
Yeter, Flare.
Kahretsin, Ivan...
Dayan, Gray!
Hassiktir. Başa döndük...
Havuç Füzeleri!
Ha? Kaçırdım!
Bu da ne...?!
Büyünü kullandığını gördüm!
Ben de gördüm.
Leon...
Buldum seni, Gray.
Gray-sama!
Juvia!
Külot!
Hey, yardımına ihtiyacım yok.
Juvia biliyor.
Cennetten bir parça gördüm...
Juvia seni yenecek.
Juvia Usta'ya söz verdi!
Dede'ye mi söz verdin?
Evet.
Bırak şimdi!
Kim bu rezaletin parçası olmak ister ki?!
Ben olurum,
ama "B Takımı"nda olmayı sevmem.
O zaman hadi yapalım şunu.
Kazanan takım, bir gün boyunca diğer takıma istediğini yaptırma hakkı kazanacak.
Başka bir deyişle, kaybeden takım için bir "ceza oyunu".
Bir gün boyunca istediğimi yapacaklar...
Bana öğle yemeği ısmarla!
Tabii, Laxus-san!
İstediğimi yapacaklar...
Dans et!
Olur!
Kulağa eğlenceli geliyor, değil mi?
Tuzlu ve ızgara uskumru lütfen.
Hemen.
Juvia'nın istediğini yapacaklar...
Bu...
Cezalandırma oyunu olduğu için başka çarem yok.
Hadi, gözlerini kapat.
Tamam.
Saçmalama be!
Hey, Reis! Ben böyle bir şey duymadım!
Bu yerel kural bizim için de geçerli, değil mi?!
T-Tabii ki.
Hıh. Bu eğlenceli olabilir.
Happy taklidi yap!
Aye!
Bu... eğlenceli mi?
O zaman Juvia kaybetmeyecek!
Kulağa hoş geliyor!
İki peri bir araya gelecek!
Yine mi Gray'in peşinde o herif?!
Piç...
Bu herifin derdi ne ya?!
Amanın! Bu da Earthland'da neyin nesi?!
Kasabada kar yağmaya başladı!
Eve-kun, ha?
Burada soğuğa dayanıklı büyücüler olduğunu hesaba katmayı unuttum.
Yine de, soğukta insanlar titrer ve nefesleri buharlaşır.
Ama kopyalar yapmaz.
Aynen öyle.
Seni gördüm!
Şurada!
Bu, Eve'e art arda üç puan kazandırıyor!
Ama Leon peşini bırakmıyor!
Üzgünüm ama soğuk bana işlemez!
Tahmin etmiştim...
Buldum seni!
Kahretsin, Jawface! Bütün zamanını bana saldırarak geçiriyorsun...!
Neyse, Sabertooth'tan Rufus hiç hareket etmiyor, değil mi?
Henüz kimseye saldırmadı ya da saldırıya uğramadı.
Bu yarışma çok basit.
B-Bu ne böyle?!
Hatırlıyorum bunu...
Herkesin kalp atışı, ayak sesleri, büyülerinin niteliği...
Orada yukarıda ne yapıyor öyle?!
Sanki bulunmayı bekliyor gibi!
Gray! Yukarı bak!
Hatırlıyorum...
Hatırlıyorum bunu.
Hafıza Büyüsü...
Şekillendirme Büyüsü mü?!
Ha?
Yıldız kayması gecesi...
Gözlerine batıyorsun resmen!
Hayır! Sadece bir kopya mıydı?!
Sakin ol.
Hiç puan kaybetmeyeceksin.
O, benim orada olduğum anının kopyasıydı.
Bir yem'e ihtiyacım yok.
H-Herkes bir anda etkisiz hale geldi!
Bir anda birinci sıraya yükseldi!
İşte Rufus budur! İşte Sabertooth!
Seyirciler...
Bu yarışma hiç ilginç değil.
Sonuçta, saklanmama bile gerek yoktu.
Beni bulsalar bile saldırıları ıskalıyor,
çünkü sadece geride bıraktığım anıma hedefleniyorlar.
B-Bu adam da kim?!
Güçlü...
Sanırım "Fiore'daki en güçlü büyücüler, tartışmasız" demeleri boşuna değil...
İşte bizim Rufus-kun! Sting-kun kadar güçlü olmasa da...
Yaşasın!
Kalıp Büyüsü!
Onun hakkında söylentiler duymuştum...
Anlıyorum. Gerçekten de hafife alınacak biri değil.
Bunun bir şaka olduğunu mu düşünüyorsun?! "Gizli"nin kurallarına uy!
Yine mi?!
Şu adam... Karşısındaki rakibe saldırmak yerine...
...sadece bizi hedef alıyor gibi görünüyor.
Süre doldu!
İşte sıralamalar!
Ne yapıyorsun sen?!
Obaba, sakin ol!
Fena değil, denebilir herhalde.
Evet...
Ah. Bu iyi değil.
Beth elinden geleni yaptı!
Beklendiği gibi, Sabertooth birinci oldu.
Muhteşemdi!
Fairy Tail takımlarının ikisi de iyi mücadele etti,
ama sonuçları ne yazık ki kötü oldu.
Bir dahaki sefere daha iyisini bekliyorum.
Fairy Tail'ın berbat olacağını biliyordum!
Hep sonuncu sırada!
Sizin zamanınız geçti!
Ne bu kadar gülüyorsun, it herif?!
Köpürdü!
İstediğiniz kadar uluyun!
Yeter.
Gülmek istiyorlarsa bırak gülsünler.
Özür dilerim.
Sorun değil! Daha yeni başlıyoruz...
Raven Tail...
Kalıp Büyüsü büyücüsü...
İkinizden de mutlaka intikamımı alacağım!
Ve şimdi savaş kısmına geçiyoruz.
Her takımdan bir üye tekli müsabakada dövüşecek.
Bu bir turnuva değil.
Ve eşleşmeleri sponsorlar belirliyor, değil mi?
Umarım eşleşmeler ilginç olur.
Maç listesini yeni aldım!
Birinci günün ilk maçı!
Fairy Tail A'dan, Lucy Heartfilia!
Ben mi?!
Raven Tail'dan Flare Corona'ya karşı!
Sarışın...
Lucy, elinden geleni yap!
O Flare denen kadın biraz ürkütücü, değil mi?
Kendi kendine mi mırıldanıyor? Ne diyor?
"Sarışın..."
Dediğim gibi, "Sarışın..."
Wandy?
Hayır! "Sarışın..."!
S-Sarışın... ıı... Sarışın külodu?
Onu nereden çıkardın?!
Sonraki bölüm: Lucy vs Flare!
Aslında "sarışın külodu" diyor olabilir.
Sarışın külodu...
Yok, öyle değil.